In questo video scoprirai come
visualizzare gli schemi di diagrammi
di flusso caricati usati nei flussi di
lavoro del personale infermieristico.
Per visualizzare gli schemi dei
diagrammi di flusso, verifica di avere
il ruolo di amministratore di Dragon,
conferma che è stato effettuato il
provisioning dell'ambiente, che la
cartella clinica elettronica sia
configurata e che l'esportazione dello
schema sia un file JSON dalla cartella
clinica elettronica.
Assicurati che l'ID ambiente nel file
corrisponda all'ambiente in cui stai
lavorando.
Segui quindi questa procedura per
visualizzare gli schemi dei diagrammi
di flusso: accedi all'Interfaccia di
amministrazione di Dragon.
Nella sezione Dragon Copilot seleziona
"Infermieri". Usa l'elenco di ambienti
per confermare o modificare l'ambiente
da rivedere.
In Strumenti per infermieri e
Configurazione seleziona Gestione
diagrammi di flusso.
Qui vedrai l'elenco completo dei
modelli di diagrammi di flusso
caricati.
Ogni modello mostra i dettagli chiave,
ad esempio nome, ID, linea di
servizio, stato dell'ambiente, colonna
mostra tutte le righe e timestamp per
l'esportazione e l'ultima modifica
dello schema.
Usa i filtri di colonna o la casella
di ricerca per limitare gli elementi
visualizzati.
Selezionare un nome di modello per
visualizzarne le righe e i valori.
In questo modo potrai trovare
rapidamente modelli specifici o
risolvere i problemi di
configurazione.
La revisione degli schemi di diagrammi
di flusso caricati consente agli
amministratori di garantire che i
modelli siano accurati, aggiornati e
allineati alla configurazione della
cartella clinica elettronica
dell'ambiente.
Supporta anche la risoluzione dei
problemi e mantiene coerente e
affidabile la documentazione per il
personale infermieristico.
Grazie per l'attenzione.